Rudo runotarisa kose kose kuti ruone uyo kuti ndiani ari kushaiwa, ari kuchema kana ari kufikura.
Iwe unogona kuona.
Kana iwe uine rudo urwu, Mwari achakupa chiso Chake nemaziso kuti uvaone.
Pasi rose rinoda kuona kubatana kwedu ne rudo rwedu kune mumwe nemumwe.
UNGAGONE KUONA USINGABATIKANE HERE?
Pasi rose rinoda kuona kubatana kwedu ne rudo rwedu kune mumwe nemumwe, kana tine rudo.
Pasi rese rinoda kuona kubatana kwedu ne rudo rwedu kune mumwe, kana tine rudo rwa Mwari.
UNGAGONE KUONA USINGABATIKANE HERE?
Upenyu hwako, kubudirira kwako, mufaro wako, kufambira mberi kwako kunobva mukuda kwako kubatsira mumwe.
Mabatsiriro aunoita varombo ndiwo mabudiriro aunoita.
UNGAGONE KUONA USINGABATIKANE HERE?
Mabatsiriro aunoita vanoshayiwa ndiwo makuriro ebudiriro yako.
Ngationei rubatsiro kune chirikadzi, vanoshaya, varombo, vapoteri sechinhu chinokosha kudarika chero rumwe rubatsiro.
UNGAGONE KUONA USINGABATIKANE HERE?
Kuti iwe uve nerunyararo, unofanirwa kuva nehanya nevanhu vakakupoteredza.
Rudekaro ne rufaro rwako runobva mukuda kwako kukomborera vamwe.
Rudo rune mutauro
runopfuura mitauro yose,
mhingaidzo dzose,
zvinhambwe zvose.
Hazvishamisi kuti tiri pano nhasi
muhumwe,
tichigoverana Vhangeri ra Ishe wedu, Jesu Kristu,
zvisinei nekusiyana kwerudzi nemadzinza.